Je suis détective Tom titulaire maison, je comprends que quelqu'un ici était un
témoin oculaire du vol nom de famille prénom prénom dernier dites-moi dans votre
propres mots ce qui est arrivé commence bien essayons les dames première fois Clements
Stephanie nous avons quitté la maison vers deux heures, c'est 1400 et s'il vous plaît parler Merci nous
allaient à un film au Rivoli, il a commencé à 3 heures 1500 Erin de toute façon, nous
a dû s'arrêter à la banque d'abord parce que j'ai passé mon dernier centime ce matin-là sur mon
cheveux magnifique merci de toute façon euh nous avons répondu
la Banque
il suffit de regarder les cheveux de maman les beaux cheveux d'Erina
belle chaque jour pourrait vraiment être quelqu'un minute Kirk
alors ne pouvez-vous pas oublier votre travail pendant 10 minutes pour notre plaisir à quel point
vous voir Oh comment va la famille oh tout simplement génial merveilleux et votre
communauté monsieur le travail de charité fabuleux super est là
tout ce que vous n'êtes pas impliqué oh non est-ce que je peux faire pour vous
merci non mes enfants m'attendent en ligne mme. Clemons je ne serais pas
beaucoup d'un directeur de banque si je laisse mes meilleurs clients en attente
Stephanie je me demandais si tu ne fais rien plus tard peut-être toi et moi
pourrait bien sûr alors les enfants et j'aimerais que les enfants regardent maman gorille
gorille a
tout le monde reste calme faire ce qu'il dit se coucher sur le sol
Ben ouais en une minute j'ai presque fini un plancton de chapitre
restaurant drive-in à la mer look mr. Parillo
nous faisons de notre mieux pour coopérer avec vous puis descendez oh d'accord
tout le monde bien grande maman merci d'avoir demandé aux as vraiment Clements de votre maman
hey lady vous avez une belle famille et
personne ne suit, je vais après votre maman une partie de l'argent qu'il a pris était de l'argent
Aaron et moi économisons pour votre cadeau d'anniversaire non Andrew ne le fait pas
importe que je vais après mon fils
Je veux que personne ne soit blessé
hmm
Oh
vous êtes une femme courageuse mme. Clemons est-ce que quelqu'un a quoi que ce soit à papa bien sûr
ils ne je veux dire euh, il est arrivé exactement comme je l'ai dit si bien
merci beaucoup, je suis sûr que la banque prendra contact avec vous
en ce qui concerne la récompense récompense excusez-moi monsieur avez-vous dit quelque chose
à propos d'une récompense, les banques ont pour politique de donner environ 10 pour cent de la
rendu de l'argent en récompense de 10% c'est et donc excusez-moi détective si la plupart du temps
précis, je pense que mme. Clemons a omis quelques détails mineurs de son histoire, voici
comment il est arrivé Chris Kirk obtenir maman fait des cookies filles, elle sera
en moi, il venait de dire à un journaliste comment il avait marqué le but gagnant
mon jeu de hockey doux pense qu'il est comme un deuxième fils pour moi, vous savez quand j'étais
enfant II souhaite que je lui ai été plus comme au moins il me laisse feuilleter
son livre de science du lycée Hé ici, il vient
il suffit de regarder ses dents, ils sont comme des perles les filles deviennent fous
pour lui doc vous n'aviez pas à apporter mon livre de science avec vous, nous avons roulé pour une
après-midi de science amusante est un film amusant les gars cet après-midi mon plaisir mon
client préféré en attente amoureux Oh
Stevens comme c'est agréable de te voir, est-ce que je peux bien faire pour toi
rien pour moi aujourd'hui, mais mes amis ici pourraient utiliser un peu d'accord pas de mouvement tout
ami de mr. Stevens est le bienvenu ici gorille gorille dans une banque
c'est étrange quelque chose ne va pas l'anniversaire
eh bien je suis sûr que je pourrais le maîtriser, mais pourquoi prendre la chance d'un innocent
spectateur se faire mal ouais je suggère que nous fassions tous ce qu'il dit relax mrs. C je suis
ici s'il vous plaît s'il vous plaît ne me faites pas de mal, je suis un zombie scientifique du monde un meilleur
placer à cause de moi s'il vous plaît prenez possession de vous venez copain
reculer Magilla, nous faisons de notre mieux
sûr que copain doc il est inutile d'obtenir ce singe dans un arbre, je suggère
nous faisons ce qu'il dit bien Kirk oh
ne vous inquiétez pas, nous serons bien merci mon pote vous savez gamin tu vas bien
battre Punk ok Clements obtenir rapidement une plaque d'immatriculation par moi-même, je dois rester
ici assurez-vous que tout le monde va bien, je serai dans une minute
et a attiré tout le monde d'accord, tu vas bien, mais Kirk s'occupe bien de mon fils, chère mme. C
tout le monde reste occupé en ce moment
il vaut mieux me donner ça pour la garde
Merci monsieur. Stevens tu es vraiment un héros
il n'y a rien d'autre héros n'aurait pas bien fait, je suppose que c'est tout alors
à moins que quelqu'un d'autre ait quelque chose à dire merci, quelqu'un pourrait-il dire
moi exactement ce qui est arrivé sans embellissements pas de fabrications juste
leur vérité je suis dr. Benjamin Jeffco PhD dans sept sciences différentes, tout cela
a commencé ce matin quand je travaillais dans mon laboratoire en essayant d'isoler l'orbitale
chemin d'un nouveau téléphone nomade seriez-vous séparé de son Topanga s'il vous plaît
oh très bien nous sommes arrivés à la banque, je pense que je l'ai vu
remettre le bébé robin dans son nid la dernière fois que je me suis vu
et mètres vous savez comment il déteste voir les gens obtenir des billets sans parler
c'est un homme plutôt beau
été dr. G vous devez aider s'il vous plaît bien ici, je n'ai pas besoin de ça bien sûr
vous faites toutes les informations dont j'ai besoin pour passer mes examens à mi-parcours contenus dans ce
réserver c'est le manuel de lycée le plus avancé jamais écrit pour une science
étudiant, je sais que je l'ai écrit wow, je ne peux pas croire que vous ne l'avez pas transformé en
un film dr. Dre nous économisons une place en ligne pour vous bien merci oh mec j'étais
penser après le film peut-être que nous pourrions déposer les enfants à la maison et vous et moi
pourrait sortir pour un bon dîner romantique calme
oh je suis désolé Stéphanie il y a une éclipse lunaire ce soir je ne veux pas la manquer
mais je pourrais utiliser une entreprise, il fait terriblement sombre là-bas mon préféré
client en attente salut Kirk Stephens me souviens que j'ouvre que 25 bonjour
Monsieur. stoner dr. Jack coke comme c'est agréable de te voir
y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous euh non merci, mais peut-être que vous pourriez être
capable d'aider mes bons amis certainement pourquoi ne descendons-nous pas tous à cette spéciale
comptoir client dr. Jay je ne sais pas où nous serions sans toi Oh probablement
toujours sur l'autre ligne un orang-outan en fait Erin qui est le plus grand des
famille anthropoïde les gorilles généralement trouvés dans les collines du Rwanda pas dans le
banque
est-ce que quelqu'un a une banane mieux descendre et coopérer avec cet amour de torse
et ne trouve pas de mode de comportement plus acceptable socialement que de soulager
des gens innocents de leur bonne idée d'épargne-vie merci beaucoup mon pote que vous êtes
profondément courageux, vous savez que rappelez-vous juste le crime ne paie pas, je vous prie de
différer avec vous monsieur bien Andrew nous allons faire ce que vous l'avez obtenu doc
pensez-vous que l'ambre ira bien Stéphanie, j'ai tout appris à Andrew
Je sais bien sûr qu'il ira bien mais ça vous fera vous sentir mieux
Bien sûr, je vais les aider d'autre part pourquoi ne venez pas ici à la maison
il est une mauviette, je vais prendre que Stephanie comme je le dis, le crime ne paie pas, je pense
vous verrez que l'histoire que je vous ai racontée est à la fois factuelle et exacte, je pense
que mes amis seront d'accord Non comment trois personnes différentes peuvent voir trois
différentes choses hein excusez-moi ce que quatre personnes différentes vous m'avez oublié je peux
vous dire ce qui s'est vraiment passé, pas que quelqu'un mentait
ils exagéraient juste un peu qui exagère bien vous étiez venu
sur Kirk, vous avez trébuché et êtes tombé à plat sur votre visage, vous n'avez pas atterri comme un gymnaste
eh bien ouais j'ai peut-être exagéré cette partie un peu le reste était vrai et
maman, vous étiez tout aussi effrayé que nous quand le gorille est bien entré, il était
assez effrayant ok Erin ouais j'avais aussi peur et dr. G tu étais sur le
étage avec le reste d'entre nous oh oui je me suis couché mais c'était juste si personne
d'autre se blessera semble que nous arrivons enfin au fond de cette
fils Clemens Andrew et c'est la vérité la
toute la vérité et rien que la vérité, nous sommes entrés dans la banque
Oh Dieu bien connu là tu sais
c'est mon garçon et mon frère hey je n'ai pas dit que j'aurais pu te jurer
dit que je n'ai pas dit et mon frère je l'ai dit en entrant avec
étant le sourire maladroit de votre oh frère, sortez de la cire de vos oreilles
bien bien bien de toute façon, mais je ne veux pas lire cela, mais je vous connais
vous ne voulez pas, mais vous échouez à la science et votre professeur m'a demandé de vous guider
prenez maintenant pourquoi est parce que c'est la meilleure chose que je l'ai écrit pas faux, il n'a pas
arriver comme ça oui, il a fait le droit de Kirk, nous ne disions pas que nous étions
discuter d'un aspect de la théorie scientifique peut-on sauter les trucs avant et arriver à la
vol ouais ouais ouais ouais nous attendions dans
ligne je sais que vous êtes dr. Benjamin vous savez Stephen oh je veux dire, ne me faites-vous pas oui
J'ai vu ta photo dans le journal Briarwood High, ma fille Cindy Stone va
ce Oh mignon pourquoi ne descendons-nous pas tous au client spécial le compter tout le monde
bien Andrew regarde Andrew un gorille doit être l'anniversaire de quelqu'un
est-ce que tu ne sais pas qui je suis est-ce que tu n'as jamais dit qu'Andrew oui je l'ai fait.
JT Kirk Erin tu me demandes qui a été une mauviette dans l'histoire de tout le monde désolé Beck oh
ok c'est bien III ne peut pas obtenir une histoire directe de
l'un de vous oh je ne vous ai pas informé de vos droits ouais ouais ouais je
je veux juste raconter mon histoire avant qu'ils ne m'enferment, vous savez bien
ressemblait à une bonne banque, vous savez pas trop de monde, je pensais que le
costume de singe était une bonne idée, vous savez que ma femme devrait se lasser de moi
ruiner leurs bas vous savez donc je suis désolé ce compteur client spécial est
pour les clients du club d'or Oh
Tout le monde
Allons
personne ne bouge tu ne seras pas blessé
mieux abandonner
c'est exactement ce qui s'est passé
le garçon peut courir plus vite que la vitesse de la lumière et vous pouvez voler oui oui vous savez
Monsieur. singe II pense que pendant que vous faites du temps pour le crime, vous devriez examiner
vous procurer un petit médicament de melon bien et je vais vous rejoindre
bien là va la récompense hey ne me regarde pas si vous aviez tous déformé dans mon
la vérité, nous serions mauvais pour les deux, je n'ai jamais vu de tels mensonges égoïstes au visage audacieux est
oui BAM hey hey hey nous sommes tous amis et nous avons tous vu ce que nous avons vu il n'y avait pas
la vidéo se trouve surtout pour maestro oh
eh bien je suppose que nous allons avoir un Late Show hein
eh bien j'ai de mauvaises nouvelles pour tout le monde il n'y a pas de spectacle tardif ce soir le
théâtres ayant une projection privée, je devrais avoir un théâtre juste en bas de la
rue comptez-moi excusez-moi, je suis désolé mais il n'y a plus de récompense à partir de maintenant
vous serez tous traités comme des clients du club d'or Hé bien merci
un dollar pour les consommateurs
vous